巴魯斯
你要睡到甚麼時候
還不快點起來
巴魯斯
這裡是…
沒有風  加上氣溫這麼低
大概是在地底下吧
是拉姆啊
你說這裡是地底…
沙丘的地底
如果相信碧翠絲大人在被拆散前說的話
應該就是空間扭曲造成的吧
所以我們才會被彈飛來這裡啊
等等  你說拆散
對了  其他人呢
為甚麼只有我跟你在一起
這話輪得到巴魯斯說嗎
沒看到愛蜜莉雅大人和碧翠絲大人
還真是搞了個大麻煩呢
現在是說這種話的時候嗎
現在要趕快跟大家…
不對  跟雷姆…
巴魯斯
當然也要跟大家會合
但首先要找到雷姆
那傢伙現在動不了
要快點  要快點找到她
巴魯斯  冷靜點
叫我冷靜
那種事我哪辦得到
就算雷姆陷入危險  你也無所謂嗎
那怎麼可能
抱歉  真的很對不起
我剛才真的蠢爆了
平常就這樣了
而且拉姆有感受到跟雷姆的微弱連繫
雖然不知道她在哪裡
但是至少性命沒有大礙
對喔  雙胞胎的共感覺
看來菜月也醒來咧
安娜塔西亞小姐和…
帕特拉修
倫家擅自借用帕特拉修  抱歉呦
就算是倫家
一個人去四處繞還是會怕滴
那倒是沒關係啊
拉姆可不記得說過這裡只有兩個人
請問四周情況如何
不行捏  附近都沒看到出口或其他人
看來被彈到這邊的只有偶們三人
以及帕特拉修而已咧
只有我們
嘆氣也無濟於事
既然連沒用的巴魯斯都醒了
就去找雷姆和愛蜜莉雅大人吧
就算你說要找…
這隊伍配置根本充滿惡意吧
連一個能打的都沒有啊
(Reforming the pain)
(and rewriting your name)
(歸「零」後再次重生)
(I'm lost in the hollows)
(命運輪迴吧)
(悠久的遊行)
(I know the fate that awaits)
(Change me forge me make me new)
(make me myth make me legend)
(Die and I reboot)
(Everything I do for you)
(Go on wield me like a weapon)
(Let me meet my doom)
(啊 焦躁的心跳)
(即使一再重來  也要反抗絕望)
(Ah hah…)
(盡情奏響生命)
(即使失去名字  仍強調我的存在)
(迴盪在毀滅之中的詠嘆調)
(將愛的答案撕裂後連結)
(break it burn it save it)
(遭到束縛)
(Yeah)
(今後絕不)
(Big juicer and I'm ready to crush)
(準備好了沒)
(Standing in the destruction)
(這一刻)
(Say my name we're ending it now)
(Watch it)
(You're gonna face my anima)
(Die and live it)
(Now get up get up)
(RIP the fabric of reality)
(Let the magic stitch you back together)
好像有風  又好像沒有
巴魯斯不能跟精靈對話嗎
讓微精靈帶路嗎
我的情況是跟碧翠子的連繫太強
反而讓微精靈嚇到不敢靠近
畢竟你是靠著碧翠絲大人的憐憫
才成了半吊子術師啊
也是  我本來就沒抱期待
菜月
她現在雖然硬撐著不表現出來
但拉姆小姐其實在你醒來之前
剛被彈到這裡時
因為找不到雷姆小姐慌得不得了咧
這樣啊
所以說
至少菜月在穩定拉姆小姐的精神上
有發揮作用
不能說是沒用啊
是岔路
簡直像在說「就慢慢煩惱吧」
現在怎麼辦
照我的知識
這種時候要選右邊  佛洛伊德是這麼說的
那素誰
好像以行動學來說
人類容易下意識選擇左邊
所以  我的判斷是確認右邊的路
你還真信任佛洛伊德呢
所以說那素誰
門
看起來又大又厚重
推得動嗎
看起來整個塞住了  很難唄
不過  菜月
你為甚麼會認為這是門
在倫家看來  這只是鐵牆壁咧
是啊
拉姆也覺得這只是擋路的鐵屑
沒有啦
就有種這是門的感覺
剛剛那是…
菜月  你做了蝦米
甚麼做了甚麼  你也看到了吧
就只是碰一下而已啊
甚麼都沒做  我也搞不清楚
走吧
帕特拉修
我知道你是想保護我們
但在這種情況下  根本沒有安全地帶
我們也得有親自涉險的覺悟
現在就是這種時候
被她騎到頭上了呢
與其騎到女孩子頭上
我還寧可被騎到頭上
下流
我又不是那個意思
這樣就是第二扇門了
而且又消失了
沒辦法擋路的門有甚麼意義啊
怎麼了
不知道
因為到這兒都沒碰上  所以沒蝦米感覺
但說不定這有驅趕魔獸的效果捏
也不是完全沒有和沙蚯蚓巢穴相連的可能
說不定是某種只阻擋魔獸的結界
如果是的話也太不妙了吧
不覺得身體很沉重嗎
現在可不是說這種喪氣話的時候
雖然有點難走
但沒甚麼大不了的
照這個步調走  搞不好終點也沒那麼遠
巴魯斯
吵死了
話是這麼說
但一直不講話也太沒意思了吧
你是為了開心才走到現在的嗎
想想你的目的
這…
菜月  別說咧
都這個狀況咧
心情焦躁的時候
跟誰講甚麼都不會有好結果
好咩
可惡
都走到這了  到底是怎樣啦
連第三道門都讓我們直接通過了
為甚麼現在才跑來擋路啊
可惡  可惡  可惡啊
菜月  適可而止唄
這裡就是盡頭咧
不用你說我也知道啊
你從剛剛開始  到底是想怎樣
沒甚麼
沒甚麼個屁
我是在問你到底想做甚麼啊
別人拼死拼活的時候
在那邊一直嘖個不停
我都聽到了
你到底想怎樣啊
等等…你們兩個都冷靜點
也不用真的吵成這樣…
閉嘴
我現在是在跟拉姆說話
來啊  有甚麼想說的就說啊
我倒要聽聽看
巴魯斯還真是一心只想往前走呢
那還用說
不然我們是為了甚麼才來到這裡
是為了見到賢者…
不對　　是為了見到賢者…
我們來這裡不是為了見到賢者
之所以來到這裡
是為了讓雷姆能醒過來
拉姆是為了雷姆…
為了想起妹妹才來的
可是現在卻在這裡做甚麼
雷姆都不見了
還在這種地方晃來晃去
別開玩笑了
誰在跟你開玩笑啊
就變成這樣了  我有甚麼辦法
為甚麼掉到這裡時
巴魯斯抓住的不是雷姆  而是拉姆呢
反正一定光顧著眼前的事就忙不過來了吧
巴魯斯每次都這樣
滿腦子都是愛蜜莉雅大人和碧翠絲大人
算甚麼男人啊
雷姆太可憐了
閉嘴
雷姆不是一直相信著巴魯斯嗎
給我閉嘴
不行  就是要說
巴魯斯你其實根本就不在乎雷姆吧
開甚麼玩笑
不可視之神意
都是你的錯
是你  是你  是你
去死吧  臭女人
一想到你長著一張和雷姆一模一樣的臉
我就噁心得想吐
甚麼  聽不見啊
有話想說就給我說清楚
魔法…
混帳  你就算哭著道歉也來不及了
那是拉姆要說的話
巴魯斯這種人根本沒資格見雷姆
被切成一片一片  在這裡腐爛吧
你就繼續說啊
好  到此為止咧
反正已經阻止不了了
倫家只是衡量了一下哪邊比較有用罷咧
就原諒偶唄
你…
為甚麼…
怎麼會是菜月說這種話
倫家只是覺得再這樣下去不行
才幫了你一把
還是說…
因為獵物被我搶走  你不甘心
現在改成衝著倫家來咧
好吧  現在就先順著你的話走
這就對咧
聰明  聰明
倫家也鬆了一口氣咧
那麼  來
先來個和好跟之後也請多多指教的握手唄
菜月
怎麼咧
沒有
沒甚麼事
既然如此…
放開 放開我
不要
倫家  不想死…
你已經死了
沒救了
你這個混帳東西
快點死一死啊
不要丟下偶…
是拉姆  是拉姆的魔法
那個臭女人  竟然還活著
帕特拉修
你平安無事啊
拉姆死了嗎
算了  管他的
讓我騎上去
你有沒有聽到啊
過來這邊  你這混帳
你以為我是誰啊
這傢伙  總算肯聽人說話…
巴魯斯
再不起來  就把你眼皮燒掉啊
我…
巴魯斯
真不像樣
不要咬人喔
抱歉  我已經沒事了
是嗎
看來你總算滿意了  真乖真乖
你喔…
太好了
看來菜月也醒來咧
託您的福  請問四周情況如何
不行捏  附近都沒看到出口或其他人
菜月
你怎麼咧
我說啊  瘴氣到底是甚麼啊
這裡也是沙丘的一部分吧
不是說會瀰漫著瘴氣嗎
所謂的瘴氣
簡單來說就是受污染的瑪那
受污染的瑪那
聽說放著不管的話  身心都會被侵蝕
有甚麼對策嗎
對偶們體內的門來說
吸收瑪那本來就是很自然的事
所以能做的事
應該就只有不要靠近瘴氣較濃的地方唄
那是瘴氣造成的影響
既然如此  繼續前進又會…
不
巴魯斯
我們走吧
左邊  我們走左邊
安娜塔西亞小姐
這裡天花板很矮  要小心啊
好滴  多謝
拉姆  這裡有點不好走
注意一下
嗯  知道了
如果會冷的話就馬上跟我說
不介意的話  我的斗篷可以拿去用
為甚麼  怎麼了
你才是  那噁心的體貼是怎樣
有甚麼企圖
才沒有甚麼企圖
我只是希望你們能健健康康而已
下流
哪裡下流了
明明我做的事就跟朱利斯沒兩樣
但朱利斯做得很自然
菜月就很不健全…
很不自然咧
你剛剛是說不健全嗎
怎麼回事  是不是有股怪味道咩
有股東西燒焦的味道呢
味道
我去看看
要是出了甚麼事  就拿巴魯斯當誘餌
可別記恨喔
到時候就讓我詛咒你們
等等…
笨蛋
埃爾‧芙拉
站起來
雷姆會哭的
不准死  巴魯斯
不可視之神意
埃爾‧芙拉
巴魯斯
為甚麼…
因為雷姆會哭啊
快動啊  笨蛋
現在是睡覺的時候嗎
站起來  站起來
菜月昴
拉姆
找到了
(監視塔的守衛)
(The end is distant)
(Lost in desert sands)
(with no guiding path ahead)
(In my heart)
(a storm of feelings arises)
(Yet one grain of hope remains here)
(宛如永恆般的黑暗)
(與孤獨隱隱作痛的空蕩殿堂)
(你悠然搖曳的聲音)
(讓我得以活下去Midnight)
(無盡的光景  懷念的情景)
(我只有一個  苦苦期盼的夢…)
(在跨越無盡時光的此刻)
(讓我觸碰你的手吧)
(就連黑暗的情緒)
(也是連結你的Passion)
(所以求求你  愛上一切吧)
(這有限的生命  沒錯)
(正是為了與你重逢而存在  Ah)
(絕對的愛情)
(名為你的Obsession)
(將不求回報的思念)
(奉獻給你)
(字幕由官方提供)